Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/typographical-conventions.po
Languages: ja

source: Typographical Conventions
ja: (機械翻訳)印刷慣習

source: This chapter describes typographical conventions used in the Pyramid documentation.
ja: この章では、Pyramidのドキュメントで使用される表記規則について説明します。

source: Introduction
ja: 前書き

source: Glossary
ja: 用語集

source: A glossary defines terms used throughout the documentation. References to glossary terms appear as follows.
ja: 用語集は、ドキュメント全体で使用される用語を定義します。用語集の参照は次のようになります。

source: :term:`request`
ja: ：term： `要求`

source: Note it is hyperlinked, and when clicked it will take the user to the term in the Glossary and highlight the term.
ja: ハイパーリンクされていることに注意してください。クリックすると、ユーザーは用語集の用語に移動し、用語を強調表示します。

source: Links
ja: リンク

source: Links are presented as follows, and may be clickable.
ja: リンクは以下のように表示され、クリック可能です。

source: See also :ref:`typographical-conventions-cross-references` for other links within the documentation.
ja: ドキュメント内の他のリンクについては：ref： `typographical-convention-cross-references`も参照してください。

source: Topic
ja: トピック

source: A topic is similar to a block quote with a title, or a self-contained section with no subsections. A topic indicates a self-contained idea that is separate from the flow of the document. Topics may occur anywhere a section or transition may occur.
ja: トピックは、タイトル付きのブロック見積もり、またはサブセクションのない自己完結型のセクションに似ています。トピックとは、ドキュメントの流れとは別の自己完結型のアイデアを示します。トピックは、セクションまたは遷移が発生する可能性がある場所で発生することがあります。

source: Topic Title
ja: トピックタイトル

source: Subsequent indented lines comprise the body of the topic, and are interpreted as body elements.
ja: 後続のインデントされた行は、トピックの本文を構成し、本文要素として解釈されます。

source: Code
ja: コード

source: Code may be displayed in blocks or inline. Blocks of code may use syntax highlighting, line numbering, and emphasis.
ja: コードはブロックまたはインラインで表示されます。コードブロックでは、構文の強調表示、行番号付け、および強調を使用できます。

source: Syntax highlighting
ja: シンタックスハイライト

source: Unix shell commands are prefixed with a ``$`` character. (See :term:`venv` for the meaning of ``$VENV``.)
ja: Unixのシェルコマンドには接頭辞 `` $ ``が付きます。 （ `` $ VENV``の意味についてはterm： `venv`を参照してください。）

source: Windows commands are prefixed with a drive letter with an optional directory name. (See :term:`venv` for the meaning of ``%VENV%``.)
ja: Windowsコマンドの先頭には、オプションのディレクトリ名を持つドライブ文字が付いています。 （ ``％VENV％ ``の意味についてはterm： `venv`を参照してください。）

source: ini:
ja: これは：

source: Interactive Python:
ja: インタラクティブなPython：

source: Displaying long commands
ja: 長いコマンドの表示

source: When a command that should be typed on one line is too long to fit on the displayed width of a page, the backslash character ``\`` is used to indicate that the subsequent printed line should be part of the command:
ja: 1行に入力するコマンドが長すぎてページの表示幅に収まらない場合は、後続の印刷行がコマンドの一部であることを示すために、バックスラッシュ文字 `` \ ``を使用します。

source: Code block options
ja: コードブロックオプション

source: To emphasize lines, we give the appearance that a highlighting pen has been used on the code.
ja: 行を強調するために、強調表示ペンがコード上で使用されているように見えます。

source: A code block with line numbers.
ja: 行番号を持つコードブロック。

source: Some code blocks may be given a caption.
ja: 一部のコードブロックにはキャプションが付いている場合があります。

source: Inline code
ja: インラインコード

source: Inline code is displayed as follows, where the inline code is 'pip install -e ".[docs]"'.
ja: インラインコードは次のように表示されます。インラインコードは &#39;pip install -e &quot;です。[docs] &quot;

source: Install requirements for building documentation: ``pip install -e ".[docs]"``
ja: ドキュメント構築のためのインストール要件： `` pip install -e &quot;。[docs] &quot; ``

source: Feature versioning
ja: 機能のバージョン管理

source: We designate the version in which something is added, changed, or deprecated in the project.
ja: プロジェクトで何かが追加、変更、または廃止されたバージョンを指定します。

source: Version added
ja: バージョンの追加

source: The version in which a feature is added to a project is displayed as follows.
ja: フィーチャーがプロジェクトに追加されたバージョンは、以下のように表示されます。

source: Version changed
ja: バージョン変更

source: The version in which a feature is changed in a project is displayed as follows.
ja: プロジェクトでフィーチャが変更されたバージョンは、次のように表示されます。

source: Added the ability for ``bootstrap`` to cleanup automatically via the ``with`` statement.
ja: `` boot```を `` with``文で自動的にクリーンアップする機能を追加しました。

source: Deprecated
ja: 廃止予定

source: The version in which a feature is deprecated in a project is displayed as follows.
ja: プロジェクトでフィーチャが廃止予定のバージョンは、次のように表示されます。

source: Use the ``require_csrf`` option or read :ref:`auto_csrf_checking` instead to have :class:`pyramid.exceptions.BadCSRFToken` exceptions raised.
ja: `` require_csrf``オプションを使うか、：ref： `auto_csrf_checking`を読んで：class：` pyramid.exceptions.BadCSRFToken`例外を発生させてください。

source: Danger
ja: 危険

source: Danger represents critical information related to a topic or concept, and should recommend to the user "don't do this dangerous thing".
ja: 危険性は、トピックや概念に関連する重要な情報を表し、ユーザーには「この危険なことをしないでください」を推奨する必要があります。

source: This is danger or an error.
ja: これは危険またはエラーです。

source: Warnings
ja: 警告

source: Warnings represent limitations and advice related to a topic or concept.
ja: 警告は、トピックまたは概念に関連する制限およびアドバイスを表します。

source: This is a warning.
ja: これは警告です。

source: Notes
ja: ノート

source: Notes represent additional information related to a topic or concept.
ja: Notesは、トピックまたは概念に関連する追加情報を表します。

source: This is a note.
ja: これはメモです。

source: See also
ja: も参照してください

source: "See also" messages refer to topics that are related to the current topic, but have a narrative tone to them instead of merely a link without explanation. "See also" is rendered in a block as well, so that it stands out for the reader's attention.
ja: &quot;メッセージは、現在のトピックに関連するトピックを指しますが、説明のない単なるリンクではなく、それらに物語りをしています。 &quot;も参照するとブロック内にレンダリングされるので、読者の注意を引くことができます。

source: See :ref:`Quick Tutorial section on Requirements <qtut_requirements>`.
ja: 参照：ref： `クイックチュートリアルセクションの要件<qtut_requirements> `。

source: Todo
ja: すべて

source: Todo items designated tasks that require further work.
ja: Todoアイテムは、今後の作業が必要なタスクを指定します。

source: This is a todo item.
ja: これはToDo項目です。

source: Cross-references
ja: クロスリファレンス

source: Cross-references are links that may be to a document, arbitrary location, object, or other items.
ja: 相互参照は、文書、任意の場所、オブジェクト、または他のアイテムにリンクするリンクです。

source: Cross-referencing documents
ja: ドキュメントの相互参照

source: Links to pages within this documentation display as follows.
ja: このドキュメント内のページへのリンクは、次のように表示されます。

source: Cross-referencing arbitrary locations
ja: 任意の場所を相互参照する

source: Links to sections, and tables and figures with captions, within this documentation display as follows.
ja: このマニュアルでは、セクションへのリンク、キャプション付きの表と図を以下のように表示します。

source: Python modules, classes, methods, and functions
ja: Pythonモジュール、クラス、メソッド、関数

source: All of the following are clickable links to Python modules, classes, methods, and functions.
ja: 以下はすべて、Pythonのモジュール、クラス、メソッド、関数へのクリック可能なリンクです。

source: Python module names display as follows.
ja: Pythonモジュール名は次のように表示されます。

source: Python class names display as follows.
ja: Pythonのクラス名は次のように表示されます。

source: :class:`pyramid.config.Configurator`
ja: ：クラス： `pyramid.config.Configurator`

source: Python method names display as follows.
ja: Pythonのメソッド名は次のように表示されます。

source: Python function names display as follows.
ja: Pythonの関数名は次のように表示されます。

source: Sometimes we show only the last segment of a Python object's name, which displays as follows.
ja: 時には、Pythonオブジェクトの名前の最後の部分だけを表示することもあります。これは、次のように表示されます。

source: The application "Pyramid" itself displays as follows.
ja: アプリケーション &quot;Pyramid &quot;自体が次のように表示されます。

source: :app:`Pyramid`
ja: ：アプリ： `ピラミッド`
